Vive Staline !!! 
Vive Joachim !!
Vive Shrek !
Vive Toad !!
Vive Toad-Cochon !!!!
Vive le communisme !!
Vive Hitler !
Vive le nazisme !
Vive Lénine !!
Vive Ricardo Milos !!
Vive Joachim Salvador Balamenti Gilbert de Rémi Shrek Toad Uzi !!
Vive Jack Uzi !!
Vive la torture !!
Vive la motherland !!
Vive la chaud a !!
"La mort résout tous les problèmes ; pas d'hommes pas de problèmes."Joseph Staline.
"La mort résout tous les problèmes ; pas d'hommes pas de problèmes."Joseph Staline.
"La mort résout tous les problèmes ; pas d'hommes pas de problèmes."Joseph Staline.
"La mort résout tous les problèmes ; pas d'hommes pas de problèmes."Joseph Staline.
"La mort d'un homme est une tragédie. La mort d'un million d'hommes est une statistique."Staline
"Ce qui compte ce n'est pas le vote, c'est comment on compte les votes." Staline
Le mari de la cheuvre est le bock
Que cherchais à faire l’inventeur du lait de vache lors de sa découverte ?
Un peu de concentration enfin !!
"Les mots construisent des ponts vers des régions inexplorées."Adolf Hitler.
"On fait pas d'omelette sans casser d'oeuf, on fait pas de bébés sans casser des culs" Mohamed henni
I don’t wanna go !!
Le saviez-vous, Hitler est le seul a avoir résolu le problème migratoire !
Dieu : celui qui tue Hitler va au Paradi , Hilter se suicide.
Le saviez-vous, la voiture préférée d’Hitler était la Camaro SS.
Le saviez-vous, le téléphone d’Hitler était un Samsung Galaxy SS !
Nouveau Samsung Galaxy SS qui fait fuhrer !
Hitler était un bon jardinier, surtout pour désherber.
L’hiver revient, l’homme invisible aussi !
Donnez à ce génie un bout d'Ukraine !!
Salut à tous c'est Fanta.
Faut pas tous surligner.
Tout dans l'attitude, rien dans le pantalon.
La place de la femme c est a la couisine.
Ouiiiii du poulet.
Ti Strudel
Déchiffrez ce message : §b§k Rémi est con §r§c !
Plus c'est gros, plus ça passe.
La qualité est plus importante que la quantité.
La pratique est toujours mieux que la theorie.